uma característica de quem quer servir
com excelência que não pode escapar é o
amor quando Paulo em Colossenses 3:1 diz
e sobretudo revesti-vos do amor que é o
vínculo da perfeição nada que você faça
que não tem amor não será completo você
prega sem amor tá incompleto você canta
sem amor tá incompleto você é obreiro
sem amor tá incompleto o que você
imaginar que não tiver a marca do amor
que é a essência do car de Deus não vai
funcionar é coisa pela metade é coisa
passageira não tem resultado tem que ter
amor o sentimento maior que manifesta o
caráter de Deus faço isso porque amo
faço isso porque ten prazer faço isso
porque sinto a compaixão pelas pessoas